Gadzirira kutanga patsva
Mukugadzirira Gore Idzva.
Pa Synagogue Church of All Nations
Tichaita musangano we mazuva maviri eku Mutsiridza Kudzoreredzwa
Une musoro unoti: "KUTENDA KWAKO HAKUZOKUNDIKANA."
Chishanu, 9 December
Svondo ye Kuporeswa ne Kudzikinurwa.
Mugovera, musi wa 10
Svondo ye Huporofita
uye Svondo musi wa 11
Nguva ye Uchapupu.
Kunyoresa kwe svondo ye Kuporeswa kuri musi we Chitatu, musi wa 7
uye China musi wa 8 December.
Kubvira nguva dza 10 mangwanani kusvika 4 dzezuva rovira GMT + 1.
Uyai ne Tsamba Yenyu Yazvino ye 0ngororo Yavana Chiremba.
Hauzombofi wakakanganwa kuti ndiani CHIEDZA
Paunobuda kubva murima.